## Вариант: 406435^406435 % 7 + 1 = 2

# Алгоритм Хаффмана

Этот репозиторий содержит Java-реализацию **Алгоритма Хаффмана**, который используется для сжатия данных без потерь. Реализация включает методы для кодирования и декодирования сообщений, используя приоритетную очередь для построения дерева Хаффмана и сопоставления символов их бинарным кодам. Кроме того, предоставляется предварительно скомпилированный файл `huffman.jar` для удобного использования.

---

## Особенности

- Построение **дерева Хаффмана** из произвольного текста.
- Генерация **кодов Хаффмана** для каждого уникального символа в строке.
- Кодирование сообщений в сжатое бинарное представление.
- Декодирование бинарных сообщений обратно в исходную строку с использованием кодов Хаффмана.
- Реализация с минимальными зависимостями `(jdk 21.0.4)`.

---

## Использование

Чтобы использовать библиотеку, клонируйте этот репозиторий, скомпилируйте java файлы и запустите при помощи следующих команд:

```bash
git clone https://github.com/ArchGTSolutions/base-hw-dorogao5.git
```
```bash
javac src/huffman/*
```
```bash
java -cp src huffman.HuffmanApp
```

# Булеан N-го порядка заданного множества чисел

Этот репозиторий содержит Java-реализацию программы для вычисления **булеана N-го порядка множества чисел**. 
Реализация включает методы для генерации всех подмножеств заданного порядка для множества чисел. 
Программа предоставляет возможность вводить множество чисел и заказывать вычисление подмножеств для заданного порядка.

---

## Особенности

- Генерация **булеана** для произвольного множества чисел.
- Поддержка вычисления подмножеств **N-го порядка**.
- Поддержка ввода чисел через запятую и вычисления на основе этого множества.
- Реализация с минимальными зависимостями `(jdk 21.0.4)`.

---

## Использование

Чтобы использовать библиотеку, клонируйте этот репозиторий, скомпилируйте java файлы и запустите при помощи следующих команд:

```bash
git clone https://github.com/ArchGTSolutions/base-hw-dorogao5.git
```
```bash
javac src/booleanNthOrder/* 
```
```bash
java -cp src booleanNthOrder.BooleanApp 
```
